我们都从一个细胞开始生命，然后那个细胞分裂
我们是两个细胞然后四个然后八个细胞形成组织
组织形成器官器官形成我们这些细胞分裂
我们从单个细胞变成100万亿个细胞的过程称为
增长和增长似乎很简单，因为当我们想到它时，
通常会想到一个人越来越高
或以后的生活更广泛，但能促进细胞生长
不是简单的细胞分裂是复杂的化学舞蹈
由个体社区驱动，并在
一百万亿个细胞的邻居有时会出问题
也许是单个单元格的指令集或dna
在大多数情况下，当细胞感觉到错误并得到错字时，我们称之为变异。
关闭自身或系统检测到故障原因，然后
消除了它，但是足够多的突变可以绕过这些
故障安全驱动单元不计后果地分裂
一个无赖单元变成两个然后是四个
然后在每个阶段将八个错误的指令传递给
那个细胞的后代数月或数年
流氓细胞变了，您可能会就肿块看医生
你的乳房困难去洗手间可能会揭示你的问题
肠前列腺或膀胱或常规血液
测试可能会计数过多的白细胞或肝酶升高
您的医生会从这里传出坏消息，那就是癌症
取决于癌症的位置以及进展的程度，如果
肿瘤生长缓慢，如果需要的话，在一处手术可能是您所需要的
如果肿瘤快速生长或侵犯附近组织，您可能需要做任何事情
建议放疗或手术后再放疗
如果癌症已经扩散，或者它固有地遍及白血病
您的医生很可能会建议化疗
或放射线和化学放射线的组合，以及
通过物理粉碎细胞的dna来进行大多数形式的化学工作
或破坏复印机，但既不辐射也不进行化学治疗
药物仅靶向癌细胞辐射命中
无论你指着什么，你的血流都会
化学疗法遍布您的全身，所以当不同的细胞吸收后会发生什么
让我们来看看健康的肝细胞，健康的毛细胞和癌细胞
健康的肝细胞只有在受到压力时才会分裂
健康的毛细胞会频繁分裂，而癌细胞则会分裂得更多
经常而鲁ck地
化疗药物会击中所有这些细胞，并记住
药物通常通过破坏细胞分裂来起作用，因此每次细胞分裂时
它使自己容易受到攻击，这意味着细胞越频繁
药物越有可能杀死它
所以请记住，它经常分裂的毛细胞，
不是威胁，您体内还有其他频繁分裂的细胞
像皮肤细胞，肠细胞和血细胞
因此，癌症治疗的不良副作用清单与这些类似
组织类型脱发皮疹恶心呕吐
减轻疲劳，减轻体重和减轻疼痛
因为这些细胞受到的打击最大
最终，一切都与增长有关癌症劫机者出售自然部门
机械并迫使他们将踏板踩到
金属迅速而鲁re地增长，但使用
化疗药物，我们利用这种侵略性
我们把癌症的主要优势变成了劣势
你